text1
Der skal udvikles en server som kan modtage en tekststreng fra en client. Serveren skal køre i en
virtuel Linux-maskine (H1). Tekststrengen skal indeholde et filnavn, eventuel ledsaget af en
stiangivelse. Tilsammen skal informationen i tekststrengen udpege en fil af en vilkårlig type/størrelse
i serveren, som en tilsluttet client ønsker at hente fra serveren.
Hvis filen ikke findes skal serveren returnere en fejlmelding til client’en. Hvis filen findes skal filens
størrelse overføres til client, hvorefter selve filen overføres fra server til client i segmenter på max.
1000 bytes ad gangen – indtil filen er overført fuldstændigt. Serveren skal læse 1000 bytes ad
gangen fra filen og sende disse, og client’en skal modtage og løbende gemme 1000 bytes ad
gangen, indtil den sidste chunk af data (mindre end 1000 bytes) er overført og gemt. Serveren
udskriver løbende status i terminal vinduet.