text2
Der skal udvikles en client kørende i en anden virtuel Linux-maskine (H2). Denne client skal kunne
hente en fil fra den ovenfor beskrevne server. Client’en sender indledningsvis en tekststreng, som er
indtastet af operatøren, til serveren. Tekststrengen skal indeholde et filnavn + en eventuel
stiangivelse til en fil i serveren. Client’en skal modtage filens størrelse fra serveren, hvorefter den
skal modtage den ønskede fil fejlfrit fra serveren – eller udskrive en fejlmelding hvis filen ikke findes i
serveren (f.eks. hvis filstørrelsen er 0 bytes). Client’en udskriver løbende status i terminal vinduet